Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
This kind of doll is a Siakaban doll.
Boneka jenis ini ialah anak patung Siakaban.
Only a shaman’s house would have it.
Hanya rumah bomoh yang akan memilikinya.
Or a medium’s shrine.
Atau kuil perantara.
Thup, it’s me.
Thup, ini saya.
Then can you explain it?
Kemudian bolehkah anda menjelaskannya?
Why this victim buried the doll in the garden?
Mengapakah mangsa ini menanam anak patung itu di taman?
I think was hit with witchcraft.
Saya rasa terkena sihir.
You don’t know Singha?
Awak tak kenal Singha?
He once caused a death from framing like this.
Dia pernah menyebabkan kematian akibat pembingkaian seperti ini.
Ghost, come out now.
Hantu, keluar sekarang.
Someone’s testing it.
Seseorang sedang mengujinya.
- Jump - Stop
- Lompat - Berhenti
Thup, Thup.
Thup, Thup.
Thup.
Thup.
Don’t be scared.
Jangan takut.
I’m right here.
Saya di sini.
It’s fine, it’s fine.
Tak apa, tak apa.
It’s fine.
tak mengapa.
Easy, easy.
Mudah, mudah.
Easy.
Mudah.
Uh, Inspector.
Eh, Inspektor.
I’ll take these kids to the station first.
Saya akan membawa kanak-kanak ini ke stesen dahulu.
Uh,
eh,
Yeah, okay. I’ll follow.
Yeah, okay. Saya akan ikut.
Come on, move. You kids.
Ayuh, bergerak. kamu anak-anak.
Easy, easy, Thup.
Mudah, mudah, Thup.
You okay?
Awak okay?
P'Singha.
P'Singha.
I saw a ghost again.
Saya melihat hantu lagi.
I know.
saya tahu.
But I’m here now.
Tetapi saya di sini sekarang.
No one…
tiada siapa…
no ghost can hurt you now.
tiada hantu yang boleh menyakiti awak sekarang.
Inspector.
Inspektor.
He should be fine now.
Dia sepatutnya baik sekarang.
Thup just got scared.
Thup baru takut.
So I calmed him down.
Jadi saya tenangkan dia.
Oh, okay.
Oh, okay.
I mean it.
saya maksudkannya.
I didn’t say anything.
Saya tidak berkata apa-apa.
Take his phone too.
Ambil telefonnya juga.
- Yes. - Get it checked.
- Ya. - Dapatkan ia diperiksa.
Yes, sir.
Ya, tuan.
You really okay?
Awak betul-betul okay?
I’m okay.
saya okay.
Then go.
Kemudian pergi.
Go.
Pergi.
So what did you see just now?
Jadi apa yang awak nampak tadi?
You looked more scared than usual.
Anda kelihatan lebih takut daripada biasa.
Here.
Di sini.
Thup.
Thup.
You took this from the scene?
Anda mengambil ini dari tempat kejadian?
Uh, I saw it on the ground.
Eh, saya nampak di atas tanah.
I didn’t know who dropped it.
Saya tidak tahu siapa yang menjatuhkannya.
Maybe it belonged to those YouTubers.
Mungkin ia milik YouTuber tersebut.
I didn’t dare hand it to you. They were live.
Saya tidak berani menyerahkannya kepada awak. Mereka telah bersiaran langsung.
Didn’t want people panicking more.
Tidak mahu orang ramai semakin panik.
But you shouldn’t pick it up bare-handed.
Tetapi anda tidak sepatutnya mengambilnya dengan tangan kosong.
I really didn’t think.
Saya benar-benar tidak menyangka.
I think…
saya rasa…
the ghost got mad I found the Siakaban doll.
hantu mengamuk saya jumpa anak patung Siakaban.
Because normal wandering spirits
Kerana roh berkeliaran biasa
don’t hurt people.
jangan sakitkan hati orang.
They want merit offerings.
Mereka mahukan persembahan merit.
But this one…
Tetapi yang ini…
feels like it came to harm someone.
terasa seperti ia datang untuk membahayakan seseorang.
What do you mean?
apa maksud awak?
I don’t get it.
Saya tidak faham.
I think…
saya rasa…
the ghost was following an order.
hantu itu menurut perintah.
An order?
Perintah?
You saying someone can control a ghost?
Awak kata seseorang boleh mengawal hantu?
Yes.
ya.
Like I told you before.
Seperti yang saya beritahu awak sebelum ini.
Anyone with these dolls might be hit with witchcraft.
Sesiapa yang mempunyai anak patung ini mungkin akan terkena sihir.
And the one controlling the ghost…
Dan yang mengawal hantu…
has to be a dark shaman.
kena jadi bomoh gelap.
Witchcraft, ghosts…
Sihir, hantu…
and now a shaman who can command one?
dan sekarang bomoh yang boleh memerintah satu?
People who keep ghosts to use won’t stop.
Orang yang memelihara hantu untuk digunakan tidak akan berhenti.
From my time as a temple kid,
Dari zaman saya sebagai kanak-kanak kuil,
and everything I’ve lived through,
dan semua yang telah saya lalui,
I can guarantee you this:
Saya boleh menjamin anda ini:
they won’t stop.
mereka tidak akan berhenti.
Then I need to know.
Kemudian saya perlu tahu.
Who that damn shaman is.
Siapa bomoh sialan itu.
(Goddess Bless You From Death)
(Dewi Memberkati Anda Dari Kematian)
Whoa.
Whoa.
What are you doing, Thup?
Apa yang awak buat, Thup?
Trying to burn my house down?
Cuba bakar rumah saya?
No.
Tidak.
I’m praying to Thao Wessuwan.
Saya berdoa kepada Thao Wessuwan.
Touched something bad yesterday.
Tersentuh sesuatu yang buruk semalam.
Need him to protect the two of us.
Perlukan dia untuk melindungi kita berdua.
When did you buy all this?
Bila awak beli semua ni?
Oh.
Oh.
I woke up around five.
Saya bangun lebih kurang pukul lima.
Went to the market on purpose.
Sengaja pergi pasar.
You should pray with me.
Awak patut solat dengan saya.
He’s been protecting you all along.
Dia telah melindungi awak selama ini.
I can pray for you,
Saya boleh berdoa untuk awak,
but all I can do is dedicate merit for you.
tetapi apa yang boleh saya lakukan ialah mendedikasikan merit untuk anda.
The rest is something you need to do yourself.
Selebihnya adalah sesuatu yang anda perlu lakukan sendiri.
Stuff like this comes from the heart.
Benda macam ni datang dari hati.
And this Thao Wessuwan,
Dan Thao Wessuwan ini,
my mom gave him to me.
ibu saya memberikannya kepada saya.
Of course I have to respect him.
Sudah tentu saya perlu menghormatinya.
And if you weren’t tied to cases like this,
Dan jika anda tidak terikat dengan kes seperti ini,
I wouldn’t ask you to pray yourself.
Saya tidak akan meminta anda untuk berdoa sendiri.
What now?
Apa sekarang?
The Phirot Ring.
Cincin Phirot.
Old folks say
Orang tua kata
wearing it keeps danger away.
memakainya menjauhkan bahaya.
You making this up to fool me?
Awak mengada-adakan ini untuk menipu saya?
Just because I gave in a little?
Hanya kerana saya mengalah sedikit?
You’re delusional.
Awak khayal.
Just wear it.
Pakai saja.
I even rented it from a hardcore master.
Saya juga menyewanya daripada tuan tegar.
Think of it as fashion if you want.
Anggaplah ia sebagai fesyen jika anda mahu.
Then why are you wearing one?
Kemudian mengapa anda memakai satu?
They have to be worn as a pair?
Mereka perlu dipakai sebagai sepasang?
Of course they do.
Sudah tentu mereka lakukan.
We’re dealing with witchcraft cases all the time now.
Kami berurusan dengan kes sihir sepanjang masa sekarang.
You think I’d rent one just for you?
Anda fikir saya akan menyewa satu hanya untuk anda?
I need to survive too.
Saya perlu bertahan juga.
I don’t want to wear a matching ring with you.
Saya tidak mahu memakai cincin yang sepadan dengan awak.
Everyone knows it’s a Phirot Ring.
Semua orang tahu ia adalah Cincin Phirot.
No one thinks it’s a couple ring.
Tiada siapa menyangka ia adalah cincin pasangan.
Only…
Hanya…
someone clueless like you.
seseorang yang tidak tahu diri seperti anda.
Hey, you little,
Hei, awak kecil,
The ring does look kinda cool though.
Cincin itu kelihatan agak sejuk walaupun.
Time to eat.
Masa untuk makan.
Hey, P'Singha, wait.
Hei, P'Singha, tunggu.
Where’s the food, Thup?
Mana makanan, Thup?
Uh…
Eh…
I spent all my money on offerings today.
Saya menghabiskan semua wang saya untuk tawaran hari ini.
So I think you might have to…
Jadi saya rasa anda mungkin perlu…
eat red apples, grapes, pomegranate, dragon fruit
makan epal merah, anggur, delima, buah naga
instead of breakfast.
bukannya sarapan pagi.
Hey, no, no.
Hei, tidak, tidak.
We’ll just eat out.
Kami akan makan di luar sahaja.
Oh, okay.
Oh, okay.
Let’s go.
jom pergi.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Got yourself a smart little suspect guarding your house now?
Adakah anda mempunyai suspek kecil yang bijak menjaga rumah anda sekarang?
How many times do I have to say it?
Berapa kali saya perlu mengatakannya?
Thup is a witness.
Thup adalah saksi.
Not a suspect.
Bukan suspek.
And you? How did you get in?
Dan awak? Macam mana awak masuk?
Same way I always did.
Cara yang sama saya selalu buat.
I got in the same way now.
Saya mendapat dengan cara yang sama sekarang.
You gonna tell me yet?
Anda akan memberitahu saya lagi?
Why you’re here.
Kenapa awak ada di sini.
Or should I arrest you for trespassing?
Atau patutkah saya menangkap awak kerana menceroboh?
Fine.
baiklah.
I’ll give in.
Saya akan mengalah.
I just came to warn you about last night.
Saya hanya datang untuk memberi amaran kepada awak tentang malam tadi.
Inspector Singha letting outsiders enter a crime scene,
Inspektor Singha membenarkan orang luar memasuki tempat kejadian,
that’s not good at all.
itu tidak baik sama sekali.
We already pulled them out.
Kami sudah menarik mereka keluar.
And more importantly, the scene wasn’t damaged.
Dan yang lebih penting, tempat kejadian itu tidak rosak.
And you, head of the special unit,
Dan anda, ketua unit khas,
what were you doing?
apa yang awak buat?
Just sitting around?
Hanya duduk-duduk?
Collecting a paycheck, huh?
Mengutip gaji, ya?
The scene may not be damaged,
Tempat kejadian mungkin tidak rosak,
but the case can be.
tapi kes boleh jadi.
And more importantly,
Dan yang lebih penting,
a cop like you went and did that on camera.
polis seperti anda pergi dan melakukan itu pada kamera.
I went in because Thup saw a ghost.
Aku masuk sebab Thup nampak hantu.
A ghost.
hantu.
Someone like you believes in ghosts?
Seseorang seperti anda percaya kepada hantu?
I don’t.
saya tidak.
But anything that protects the only witness in this case, I’ll do it.
Tetapi apa sahaja yang melindungi satu-satunya saksi dalam kes ini, saya akan melakukannya.
Clear?
Jelas?
I could let last night slide.
Saya boleh biarkan malam tadi tergelincir.
But hurry up.
Tapi cepatlah.
I need this case closed fast.
Saya mahu kes ini ditutup dengan cepat.
Orders from headquarters.
Pesanan dari ibu pejabat.
I hope you won’t waste time playing ghost games,
Saya harap anda tidak akan membuang masa bermain permainan hantu,
and forget what matters.
dan lupakan apa yang penting.
Because if you get transferred this time,
Kerana jika anda dipindahkan kali ini,
no one can save you.
tiada siapa boleh menyelamatkan kamu.
What’s wrong?
apa salahnya
I’m fine.
saya sihat.
Let’s go.
jom pergi.
You worried about hugging on the live last night?
Anda bimbang tentang berpelukan pada siaran langsung malam tadi?
Don’t worry.
jangan risau.
I handled it.
Saya mengendalikannya.
I was just thinking…
Saya hanya berfikir…
where you hide your keys so P'King can’t find them.
tempat anda menyembunyikan kunci anda supaya P'King tidak menemuinya.
The spare key?
Kunci ganti?
Why do you need to know?
Mengapa anda perlu tahu?
You go home with me every day anyway.
Awak pulang dengan saya setiap hari.
Or you planning something?
Atau anda merancang sesuatu?
Don’t let me find out.
Jangan biarkan saya tahu.
I’ll lock you up for sure.
Saya akan mengurung awak dengan pasti.
It’s not like that.
bukan macam tu.
I may not have money,
Saya mungkin tidak mempunyai wang,
but I’ve never thought of stealing from anyone.
tetapi saya tidak pernah terfikir untuk mencuri daripada sesiapa.
Including stealing someone who already belongs to someone else.
Termasuk mencuri seseorang yang sudah menjadi milik orang lain.
If he really was your boyfriend,
Jika dia benar-benar teman lelaki anda,
I shouldn’t be around you like this.
Saya tidak sepatutnya berada di sekeliling awak seperti ini.
It wouldn’t look good.
Ia tidak akan kelihatan baik.
I don’t have a boyfriend.
Saya tidak mempunyai teman lelaki.
No one owns me either.
Tiada siapa pun memiliki saya.
Okay, then.
Baiklah, kalau begitu.
That’s a relief.
Itu satu kelegaan.
What?
apa?
I’m not gonna do anything to you.
Saya takkan buat apa-apa pada awak.
Someone like me,
Seseorang seperti saya,
I don’t do things to people that easily.
Saya tidak melakukan perkara kepada orang dengan mudah.
Someone I’d like…
Seseorang yang saya mahu…
can’t be scared of ghosts.
tidak boleh takut dengan hantu.
And can’t be obsessed with the supernatural.
Dan tidak boleh taksub dengan alam ghaib.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I didn’t even say anything.
Saya tidak berkata apa-apa.
Why are you telling me that?
Kenapa awak beritahu saya begitu?
Mm.
Mm.
Oh, thanks.
Oh, terima kasih.
Hungover?
Mabuk?
Yeah.
Ya.
Dehydrated.
Dehidrasi.
That bad? Want to call in sick?
teruk itu? Nak panggil sakit?
I’m fine.
saya sihat.
But last night,
Tetapi malam tadi,
I was so drunk I remember nothing.
Saya sangat mabuk sehingga saya tidak ingat apa-apa.
I still have no idea
Saya masih tidak mempunyai idea
how I ended up in your room.
bagaimana saya berakhir di bilik anda.
That’s you.
Itu awak.
Always crawling back here in the end.
Selalu merangkak balik ke sini akhirnya.
What?
apa?
What are you staring at?
Apa yang awak merenung?
Can’t I tease you a little?
Boleh tak saya usik awak sikit?
So last night was that fun?
Jadi semalam seronok ke?
Heh.
Heh.
Where do I ever party?
Di mana saya pernah berpesta?
That was…
Itu adalah…
my first blackout in years.
pemadaman pertama saya dalam beberapa tahun.
Of course.
Sudah tentu.
When you were with me,
Ketika awak bersama saya,
I never saw you into that stuff.
Saya tidak pernah melihat anda dalam perkara itu.
So why go this time?
Jadi kenapa pergi kali ini?
Just trying something new.
Hanya mencuba sesuatu yang baru.
Maybe I’d find something new.
Mungkin saya akan mencari sesuatu yang baru.
They say
Mereka berkata
if you live the same way,
jika anda hidup dengan cara yang sama,
you only meet the same things.
anda hanya bertemu perkara yang sama.
And what’s so wrong with the same old things?
Dan apa yang salah dengan perkara lama yang sama?
And in your story,
Dan dalam cerita anda,
that someone new?
bahawa seseorang yang baru?
Even if he is,
Walaupun dia,
it still has nothing to do with you.
ia masih tiada kaitan dengan anda.
I’m thirsty too.
Saya pun dahaga.
Go make your own drink.
Pergi buat minuman sendiri.
(Did you get home safe last night?)
(Adakah anda pulang dengan selamat malam tadi?)
(Want to meet outside next time?)
(Nak jumpa di luar lain kali?)
We really didn’t do anything wrong.
Kami benar-benar tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Just stepping into a crime scene
Baru melangkah ke tempat kejadian
is already illegal.
sudah haram.
Didn’t you know that?
Adakah anda tidak tahu itu?
What did you guys run into last night?
Apa yang kamu jumpa semalam?
Tell me everything.
Beritahu saya segalanya.
Well…
Nah…
No noth… nothing much.
Tidak tidak… tidak banyak.
– Shit. – Jump!
– Sial. – Lompat!
You called, so here I am.
Awak panggil, jadi saya ada.
It was so dark I could barely see anything.
Ia sangat gelap sehingga saya hampir tidak dapat melihat apa-apa.
You’re sure?
Anda pasti?
’Cause it looked like you were running from something.
Kerana ia kelihatan seperti anda lari dari sesuatu.
See a ghost?
Nampak hantu?
You saw it too?
Anda melihatnya juga?
Like it was coming to take my friend?
Seperti ia datang untuk mengambil kawan saya?
Bom, shut it.
Bom, tutup.
Well?
Nah?
I barely remember anything.
Saya hampir tidak ingat apa-apa.
I… I’m sorry.
Saya… saya minta maaf.
I shouldn’t have tried to provoke anything.
Saya tidak sepatutnya cuba mencetuskan apa-apa.
Sacred beings, please protect me.
Makhluk suci, tolong lindungi saya.
Namo Tassa Bhagavato…
Namo Tassa Bhagavato…
I’m really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
Whose doll is this?
Anak patung siapa ini?
It’s not ours.
Ia bukan milik kita.
We don’t know anything about it.
Kami tidak tahu apa-apa mengenainya.
You know something?
Anda tahu sesuatu?
You’re the one who brought us there.
Awak yang bawa kami ke sana.
If you know anything, tell him.
Jika anda tahu apa-apa, beritahu dia.
I really don’t know anything.
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa.
I… I didn’t think that place actually had anything.
Saya… Saya tidak fikir tempat itu sebenarnya mempunyai apa-apa.
This headless doll, does it have anything to do with the case?
Anak patung tanpa kepala ini, adakah ia ada kaitan dengan kes itu?
You’re in no position to ask us anything.
Anda tidak boleh bertanya apa-apa kepada kami.
If I ask, you answer.
Kalau saya tanya, awak jawab.
So whose doll is it?
Jadi anak patung siapa itu?
It’s really not ours.
Ia benar-benar bukan milik kita.
We didn’t take anything from the scene.
Kami tidak mengambil apa-apa dari tempat kejadian.
If it’s not yours, how’d it end up there?
Jika ia bukan milik anda, bagaimana ia berakhir di sana?
Sing.
Itu sahaja.
Ko.
saya.
Take these kids for DNA and record history.
Bawa anak-anak ini untuk DNA dan rekod sejarah.
Then release them.
Kemudian lepaskan mereka.
And I hope won’t see you posting
Dan saya harap tidak akan melihat anda menyiarkan
Or doing anything tied to the scene again.
Atau melakukan apa-apa yang terikat dengan tempat kejadian lagi.
Otherwise,
Jika tidak,
Next time won’t be just history.
Lain kali bukan sekadar sejarah.
- Thanks.
- Terima kasih.
- Go.
- Pergi.
- Go now. - Follow.
- Pergi sekarang. - Ikut.
Sing.
Itu sahaja.
Questioned so much, still no progress.
Ditanya begitu banyak, masih tiada kemajuan.
I say go back to my plan.
Saya katakan kembali kepada rancangan saya.
Plant charges on a witness?
Tuduhan ke atas saksi?
Two years passed.
Dua tahun berlalu.
You still use the same dirty tricks.
Anda masih menggunakan helah kotor yang sama.
Don’t get mad at me yet.
Jangan marah saya lagi.
I think you and me just now
Saya rasa awak dan saya tadi
Played good cop bad cop well as always.
Memainkan polis yang baik polis jahat dengan baik seperti selalu.
It’s classic.
Ia klasik.
Bad cop role is for scaring.
Peranan polis yang buruk adalah untuk menakutkan.
I’ve always played it like that.
Saya selalu bermain seperti itu.
And you,
Dan awak,
Just put on the good guy face.
Hanya memakai muka lelaki yang baik.
Aren’t you good at it.
Awak tak pandai ke.
Go ahead and jab at me all you want.
Teruskan dan pukul saya semua yang anda mahu.
I won’t blame you.
Saya tidak akan menyalahkan awak.
Just like that you and I don’t have to try so hard.
Sama seperti anda dan saya tidak perlu berusaha keras.
Still click the same.
Masih klik sama.
Makes sense you’re my best partner ever.
Masuk akal awak pasangan terbaik saya.
Wait, Sing.
Tunggu, Nyanyi.
So what will you do next?
Jadi apa yang akan anda lakukan seterusnya?
Plan in my room.
Rancang dalam bilik saya.
Or yours, fine either way.
Atau anda, baiklah.
Don’t.
jangan.
Work better alone.
Bekerja lebih baik seorang diri.
Don’t want a partner.
Tidak mahu pasangan.
How is it, P'Singha?
Apa khabar, P'Singha?
What did the YouTubers say?
Apa kata YouTuber?
They swore they’d never seen the doll before.
Mereka bersumpah bahawa mereka tidak pernah melihat anak patung itu sebelum ini.
Means nothing is moving then.
Bermakna tiada apa yang bergerak kemudian.
Must’ve missed something.
Mesti terlepas sesuatu.
Thup.
Thup.
You said the talismans.
Awak kata jimat.
And those clay dolls.
Dan anak patung tanah liat itu.
Must be from a shaman’s house.
Mesti dari rumah bomoh.
Or a medium’s shrine, right?
Atau kuil medium, bukan?
Yes.
ya.
Why?
kenapa?
And what if it’s a house.
Dan bagaimana jika ia adalah sebuah rumah.
Or a center inviting people to meditate and practice?
Atau pusat yang mengajak orang ramai untuk bermeditasi dan berlatih?
I just saw that the homes of these two victims.
Saya baru nampak rumah dua mangsa ini.
Had the same prayer book.
Mempunyai buku doa yang sama.
Searched it. (Santi Tham)
Dicarinya. (Santi Tham)
Came up as Santi Tham.
Muncul sebagai Santi Tham.
Santi Tham House?
Rumah Santi Tham?
Yes.
ya.
You think there’s something there?
Anda rasa ada sesuatu di sana?
Religious centers.
Pusat-pusat keagamaan.
Should mostly be good people.
Sepatutnya kebanyakannya orang baik.
Still have to check to be sure.
Masih perlu menyemak untuk kepastian.
Feels a bit too coincidental.
Terasa agak terlalu kebetulan.
These two victims.
Dua mangsa ini.
Had the same prayer book.
Mempunyai buku doa yang sama.
Mek.
buat.
Yes.
ya.
Send these dolls to forensics.
Hantar anak patung ini ke forensik.
- Might find something useful. - Yes.
- Mungkin mencari sesuatu yang berguna. - Ya.
And Santi Tham House.
Dan Rumah Santi Tham.
Look into it.
Lihat ke dalamnya.
And check.
Dan semak.
If any victim.
Jika ada mangsa.
Knew or ever went there.
Tahu atau pernah pergi ke sana.
Yes.
ya.
- Uh. - Yes.
- Eh. - Ya.
There’s a ritual…
Ada upacara…
Let’s talk over there instead.
Mari kita bercakap di sana sebaliknya.
Yes.
ya.
What were you about to ask me?
Apa yang awak hendak tanya saya?
Does this place have a Mae Sue worship ritual?
Adakah tempat ini mempunyai upacara penyembahan Mae Sue?
Sorry?
Maaf?
Like animal heads, like a tiger head.
Macam kepala binatang, macam kepala harimau.
Tiger head, Ekalai.
Kepala harimau, Ekalai.
Saturday’s Mae Sue.
Mae Sue hari Sabtu.
Guys like us.
Lelaki seperti kita.
Know Mae Sue too?
Kenal Mae Sue juga?
Know a little.
Tahu sikit.
So… do they perform that ritual here?
Jadi... adakah mereka melakukan ritual itu di sini?
Hm. They don’t.
Hm. Mereka tidak.
It’s an old belief.
Ia adalah kepercayaan lama.
Okay.
Okay.
- Thank you. - Mhm.
- Terima kasih. - Mhm.
I checked what you told me to.
Saya menyemak apa yang awak suruh saya.
In the CCTV.
Dalam CCTV.
Khun Thee went to make merit at Santi Tham House every day.
Khun Thee pergi membuat merit di Rumah Santi Tham setiap hari.
As for Khun Meen.
Bagi Khun Meen pula.
The last victim.
Mangsa terakhir.
Stopped for gas.
Berhenti untuk gas.
On the route to Santi Tham House as well.
Dalam laluan ke Santi Tham House pula.
Right now I think these seven victims.
Sekarang ini saya rasa tujuh mangsa ini.
Must have something linked to Santi Tham House.
Mesti mempunyai sesuatu yang dikaitkan dengan Rumah Santi Tham.
And maybe the two Siakaban dolls we found.
Dan mungkin dua anak patung Siakaban yang kami temui.
Might have something linked.
Mungkin ada sesuatu yang dikaitkan.
To the belief in Mae Sue.
Kepada kepercayaan kepada Mae Sue.
Each Mae Sue.
Setiap Mae Sue.
Watches over those born on each day.
Mengawasi mereka yang dilahirkan pada setiap hari.
If so.
Jika ya.
These seven victims.
Tujuh mangsa ini.
Might all be born on different days.
Mungkin semua dilahirkan pada hari yang berbeza.
Jame Jirayu.
Jame Jirayu.
Born Sunday.
Lahir Ahad.
Jom Jompon.
Jom telefon.
Born Monday.
Lahir hari Isnin.
Orn Orawan.
Orn Orawan.
Born Tuesday.
Lahir hari Selasa.
Thee Thanakorn.
Engkau Thanakorn.
Born Wednesday.
Lahir hari Rabu.
Kaew Kotchakorn.
Kaew Kotchakorn.
Born Thursday.
Lahir hari Khamis.
Nai Chanin, born Friday.
Nai Chanin, lahir pada hari Jumaat.
Meen Phakaphong.
Meen Phakaphong.
Born Saturday.
Lahir hari sabtu.
All seven victims.
Ketujuh-tujuh mangsa.
Were born on different days.
Dilahirkan pada hari yang berbeza.
If it’s really a ritual, like Thup said.
Kalau betul-betul ritual, bak kata Thup.
I think every victim.
Saya fikir setiap mangsa.
Might have a Siakaban doll in their home.
Mungkin ada anak patung Siakaban di rumah mereka.
If we find those dolls.
Kalau kita jumpa anak patung tu.
We can start forming a hypothesis.
Kita boleh mula membentuk hipotesis.
Should I request warrants to search the other victims’ homes?
Perlukah saya meminta waran untuk menggeledah rumah mangsa yang lain?
Good. Do it.
bagus. buatlah.
Phone, Earn, come with me.
Telefon, Dapatkan, ikut saya.
- Yes.
- Ya.
This is because of you.
Ini kerana awak.
You helped me and the team find links between the victims.
Anda membantu saya dan pasukan mencari hubungan antara mangsa.
We’re getting closer to the killer.
Kami semakin hampir dengan pembunuh.
(Seven-Tree Case) (Meen, Thee)
(Kes Tujuh Pokok) (Meen, Thee)
(Nai)
(Nai)
I’m glad.
Saya gembira.
To help you.
Untuk membantu anda.
What is it?
Apa itu?
Oh, the paperwork Inspector asked me to do.
Oh, Inspektor kertas kerja minta saya buat.
Requesting to meet Trewit, inmate in Phang Nga.
Meminta untuk bertemu Trewit, banduan di Phang Nga.
From the similar case ten years ago.
Dari kes yang sama sepuluh tahun lalu.
Good. Tell them.
bagus. Beritahu mereka.
In an hour, I’ll go in.
Dalam sejam, saya akan masuk.
Yes.
ya.
Want me to go alone?
Nak saya pergi sendiri?
Think you want to finish something first?
Fikirkan anda mahu menyelesaikan sesuatu dahulu?
Nothing I need to finish.
Tiada apa yang perlu saya selesaikan.
Tell them I’ll go in.
Beritahu mereka saya akan masuk.
Yes.
ya.
And?
Dan?
Will you take your favorite witness.
Adakah anda akan mengambil saksi kegemaran anda.
To meet the killer too?
Untuk berjumpa dengan pembunuh itu juga?
Not your business.
Bukan urusan awak.
I’m the head of the special investigation team.
Saya ketua pasukan siasatan khas.
Your business is mine.
Perniagaan anda adalah milik saya.
Uh, P'Singha.
Eh, P'Singha.
I’ll wait at home.
Saya akan tunggu di rumah.
You’ll work more comfortably.
Anda akan bekerja dengan lebih selesa.
Having me there might not be good.
Mempunyai saya di sana mungkin tidak baik.
You sure you can go home?
Anda pasti boleh pulang ke rumah?
I can.
saya boleh.
Spare key.
Kunci ganti.
Under the plant pot.
Di bawah pasu tumbuhan.
Leftmost of the fence.
Bahagian paling kiri pagar.
If doctors can’t love patients.
Jika doktor tidak boleh menyayangi pesakit.
Cops shouldn’t love suspects.
Polis tidak sepatutnya menyayangi suspek.
Hope you know the line.
Harap anda tahu barisnya.
How many times must I say.
Berapa kali saya mesti katakan.
Thup and I.
Thup dan saya.
Are just cop and witness.
Hanya polis dan saksi.
I want to believe that.
Saya mahu percaya itu.
But right now you look like a stubborn suspect, Singha.
Tetapi sekarang anda kelihatan seperti suspek yang degil, Singha.
Don’t act like you know me.
Jangan buat macam awak kenal saya.
Because I really do know you.
Kerana saya benar-benar mengenali awak.
I’ve seen that look in your eyes.
Saya telah melihat pandangan itu di mata awak.
Before.
Sebelum ini.
You used to look at me like that.
Dulu awak tengok saya macam tu.
Are you a chronicle or what?
Adakah anda seorang kronik atau apa?
Always digging up the past.
Sentiasa mengorek masa lalu.
What’s over is over.
Apa yang berakhir sudah berakhir.
Someone like me, hurt sticks.
Seseorang seperti saya, sakit kayu.
Watch me.
Perhatikan saya.
I’ll do whatever it takes to get you back.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk mendapatkan awak kembali.
I’ll prove it to you.
Saya akan buktikan kepada anda.
That I’ve changed.
Bahawa saya telah berubah.
P'Sing.
P'Sing.
Can we talk?
Boleh kita bercakap?
Let’s go.
jom pergi.
What is it? Work?
Apa itu? Kerja?
Not work.
Bukan kerja.
I need advice.
Saya perlukan nasihat.
About Darin.
Soal Darin.
You two getting back together?
Kamu berdua kembali bersama?
Opposite.
bertentangan.
I really want to move on.
Saya betul-betul nak move on.
But damn.
Tapi sial.
Feels like I’m stuck in a loop.
Terasa seperti terperangkap dalam gelung.
Can’t get anywhere with anyone.
Tidak boleh ke mana-mana dengan sesiapa.
Getting back with her…
Kembali dengannya…
Doesn’t feel right.
Rasa macam tak kena.
Whatever makes you happy.
Apa sahaja yang menggembirakan anda.
Pick one and go with it.
Pilih satu dan pergi bersamanya.
But.
Tetapi.
You saw what it was like when we were together.
Awak nampak macam mana masa kita bersama.
How much of a headache it was.
Betapa sakitnya kepala itu.
Let it go.
biarkan ia pergi.
With how you two are now.
Dengan keadaan kamu berdua sekarang.
It’ll take a long time to settle.
Ia akan mengambil masa yang lama untuk diselesaikan.
What ring is that?
Cincin apa itu?
Thup gave it to me.
Thup memberikannya kepada saya.
He said.
Dia berkata.
It keeps bad things away.
Ia menjauhkan perkara buruk.
In case the case involves black magic, so we don’t die.
Sekiranya kes itu melibatkan ilmu hitam, jadi kami tidak akan mati.
Didn’t you not believe in this stuff?
Tidakkah anda tidak percaya dengan perkara ini?
Still don’t.
Masih tidak.
But if wearing it makes Thup feel safer.
Tetapi jika memakainya membuatkan Thup berasa lebih selamat.
I just… don’t want to see him anxious.
Saya cuma... tidak mahu melihat dia cemas.
Oh.
Oh.
So you’re doing it for Thup.
Jadi anda melakukannya untuk Thup.
Don’t turn it back to me.
Jangan kembalikan kepada saya.
Worry about yourself.
Risaukan diri sendiri.
Ask yourself first.
Tanya diri sendiri dulu.
Whether you can’t move on, or can’t do anything.
Sama ada tak boleh move on, atau tak boleh buat apa-apa.
Because you’re scared of what?
Kerana anda takut apa?
I just want both me and her to be okay.
Saya cuma mahu saya dan dia baik-baik sahaja.
I don’t know.
saya tak tahu.
If I really manage to move on.
Jika saya benar-benar berjaya meneruskan.
Will she be okay?
Adakah dia akan baik-baik saja?
You? Move on?
awak? Teruskan?
You still worry about her this much.
Awak masih risaukan dia sampai macam ni.
How will you move on?
Bagaimana anda akan meneruskan?
P'Sing.
P'Sing.
Even if she’s an ex.
Walaupun dia bekas.
Darin is still…
Darin masih…
A junior.
Seorang junior.
A coworker.
Rakan sekerja.
A bed partner.
Rakan kongsi katil.
I still do everything the same.
Saya masih melakukan semuanya sama.
I don’t want her hurt.
Saya tidak mahu dia terluka.
Then why make it so hard for you two?
Jadi kenapa susahkan kamu berdua?
I just want both of you to be happy.
Saya cuma nak awak berdua bahagia.
But for you.
Tetapi untuk awak.
You should start thinking about yourself too.
Anda harus mula memikirkan diri anda juga.
About what?
Tentang apa?
You know it well.
Anda tahu betul.
P'King came back.
P'King kembali.
Not just for the case.
Bukan untuk kes sahaja.
He probably wants to make up with you.
Dia mungkin mahu berbaik dengan awak.
So what will you do?
Jadi apa yang anda akan lakukan?
Will you give him a chance?
Adakah anda akan memberinya peluang?
Me and King.
Saya dan Raja.
No way.
tak boleh.
I didn’t mean just P'King.
Saya tidak bermaksud hanya P'King.
I meant the one who gave you the ring.
Maksud saya orang yang memberi awak cincin itu.
P'Sing.
P'Sing.
If you have a way to move on.
Jika anda mempunyai cara untuk meneruskan.
I want you to.
saya nak awak.
Don’t get stuck in a loop like me.
Jangan terperangkap dalam lingkaran seperti saya.
Messy.
Kecoh.
When the case ends, you separate anyway.
Apabila kes itu tamat, anda berpisah pula.
Done? Anything else?
Selesai? Apa-apa lagi?
That’s all.
Itu sahaja.
Don’t overthink. Go.
Jangan terlalu fikir. Pergi.
Tewit Kengkitsakun.
Tewit Kengkitsakun.
You’re the convicted killer in the seven-body case in Phang Nga.
Anda adalah pembunuh yang disabitkan dalam kes tujuh mayat di Phang Nga.
In 2015.
Pada tahun 2015.
Can you tell me.
Boleh awak beritahu saya.
What happened that day?
Apa yang berlaku pada hari itu?
Hey.
Hei.
Officer asked you.
Pegawai bertanya kepada anda.
If you’re asked, answer.
Jika ditanya, jawablah.
Why?
kenapa?
What good will talking do?
Apa kebaikan bercakap?
Told cops a hundred times I didn’t do it.
Memberitahu polis seratus kali saya tidak melakukannya.
Still ended up in prison.
Masih berakhir di penjara.
Cops don’t arrest people for no reason.
Polis tidak menangkap orang tanpa sebab.
There must’ve been evidence strong enough.
Pasti ada bukti yang cukup kuat.
That’s how you ended up here.
Itulah bagaimana anda berakhir di sini.
The documents say clearly there was your DNA.
Dokumen mengatakan dengan jelas terdapat DNA anda.
On the bodies.
Pada mayat.
You’re no different from those cops.
Anda tidak berbeza dengan polis itu.
Go.
Pergi.
You’re wasting my time.
Awak membuang masa saya.
I’m not like them.
Saya tidak seperti mereka.
Who rush to pin the blame just to close cases.
Yang tergesa-gesa untuk menyalahkan hanya untuk menutup kes.
You think I believe that?
Anda fikir saya percaya itu?
Khun Tewit.
Khun Tewit.
If you tell me everything one more time.
Jika anda memberitahu saya semuanya sekali lagi.
I might find something that could help your case.
Saya mungkin mencari sesuatu yang boleh membantu kes anda.
Bangkok just had a seven-body killing too.
Bangkok baru sahaja membunuh tujuh mayat juga.
Hanged on trees the same way as your case.
Digantung pada pokok dengan cara yang sama seperti kes anda.
The one you were accused of.
Yang kau tuduh.
So what?
Jadi apa?
I’m already in prison. What’s it got to do with me?
Saya sudah berada dalam penjara. Apa kaitannya dengan saya?
Because I know.
Kerana saya tahu.
This case has nothing to do with you.
Kes ini tiada kena mengena dengan awak.
And maybe the Phang Nga case didn’t either.
Dan mungkin kes Phang Nga juga tidak.
If you want to reclaim your justice.
Jika anda ingin menuntut kembali keadilan anda.
Then help me with what you know.
Kemudian bantu saya dengan apa yang anda tahu.
Until I can close this case.
Sehingga saya boleh menutup kes ini.
And bring the real killer to prison.
Dan bawa pembunuh sebenar ke penjara.
I can’t return your ten years.
Saya tidak dapat mengembalikan sepuluh tahun anda.
But I can help you not spend the rest of your life like this.
Tetapi saya boleh membantu anda untuk tidak menghabiskan sisa hidup anda seperti ini.
I know it hurts.
Saya tahu ia menyakitkan.
But if anything comes to you.
Tetapi jika apa-apa datang kepada anda.
Tell me.
Beritahu saya.
That day my father and I.
Hari itu ayah saya dan saya.
Didn’t go out to sea.
Tidak pergi ke laut.
Storm warning.
Amaran ribut.
(Phang Nga, 2015)
(Phang Nga, 2015)
But late at night someone called me.
Tetapi pada lewat malam seseorang menelefon saya.
Said my net drifted off the boat.
Kata pukat saya hanyut dari bot.
So I went to check.
Jadi saya pergi untuk memeriksa.
Cut through the woods they called the graveyard.
Memotong hutan yang mereka panggil tanah perkuburan.
I saw lights.
Saya melihat lampu.
So I crept in to see.
Jadi saya merayap masuk untuk melihat.
And…
Dan…
What I saw next…
Apa yang saya lihat seterusnya…
Was the scariest thing in my life.
Adalah perkara yang paling menakutkan dalam hidup saya.
Cops arrested me.
Polis tangkap saya.
Said I was the killer.
Kata saya pembunuhnya.
They said the evidence was…
Mereka kata bukti itu…
A rope with my DNA.
Tali dengan DNA saya.
But that was the only thing pointing to me.
Tetapi itu adalah satu-satunya perkara yang menunjuk kepada saya.
When was the last time you saw the victim you knew?
Bilakah kali terakhir anda melihat mangsa yang anda kenali?
Not sure, maybe…
Tidak pasti, mungkin…
The Sart Duean Sip merit day.
Hari merit Sart Duean Sip.
Few days before it happened.
Beberapa hari sebelum ia berlaku.
And clay dolls or Siakaban dolls.
Dan anak patung tanah liat atau anak patung Siakaban.
Did you ever see them at the scene?
Adakah anda pernah melihat mereka di tempat kejadian?
No. Never saw them.
Tidak. Tidak pernah melihat mereka.
Excuse me.
maafkan saya.
Yes.
ya.
Where were you?
Di manakah anda?
I… took the documents to P'Sing.
Saya… bawa dokumen ke P'Sing.
Had to take them in person?
Terpaksa bawa mereka secara peribadi?
Don’t you usually email?
Bukankah anda biasanya menghantar e-mel?
Well…
Nah…
There were some case details to explain.
Terdapat beberapa butiran kes untuk dijelaskan.
And what’s this? What are you doing?
Dan apakah ini? awak buat apa ?
The doll P'Sing found.
Anak patung P'Sing ditemui.
Hey.
Hei.
There’s hair on it.
Ada rambut di atasnya.
Yeah.
Ya.
I’ll rush it to the lab.
Saya akan bergegas ke makmal.
Maybe the DNA matches one of the victims.
Mungkin DNA sepadan dengan salah seorang mangsa.
P'Bew.
P'Bew.
Yes.
ya.
Please run DNA on the hair from this doll.
Sila jalankan DNA pada rambut dari anak patung ini.
- Sure. Okay. - Make it urgent, please.
- Pasti. Okay. - Sila buat segera.
Darin.
Di dalamnya.
Sey.
Sey.
What’s wrong? You okay?
apa salahnya Awak okay?
Just now…
tadi…
I thought I saw something weird.
Saya fikir saya melihat sesuatu yang pelik.
It’s nothing.
Bukan apa.
Your vision’s blurry.
Penglihatan anda kabur.
Didn’t you sleep?
awak tak tidur ke?
Sey, I’m scared.
Sey, saya takut.
There’s nothing, man.
Tidak ada apa-apa, kawan.
Don’t overthink.
Jangan terlalu fikir.
What’s going on with you?
Apa yang berlaku dengan awak?
Come here.
Datang sini.
Here.
Di sini.
Hello, P'Singha?
Hello, P'Singha?
Thup.
Thup.
Tewit said
Tewit berkata
around the time it happened ten years ago,
sekitar masa ia berlaku sepuluh tahun yang lalu,
it was during Sart Duean Sip.
ia adalah semasa Sart Duean Sip.
Some Southern ritual or something.
Beberapa ritual Selatan atau sesuatu.
You know anything about it?
Anda tahu apa-apa tentangnya?
It’s a Southern ancestor honoring ceremony.
Ia adalah upacara penghormatan nenek moyang Selatan.
Held every wanraem 15 of the tenth month.
Diadakan setiap wanraem 15 bulan kesepuluh.
The moon stays dark the whole month.
Bulan kekal gelap sepanjang bulan.
I can find that online myself.
Saya boleh mencarinya dalam talian sendiri.
You got anything more?
Anda ada apa-apa lagi?
Hmm.
Hmm.
Grandmaster Monk once told me
Grandmaster Monk pernah memberitahu saya
about a ritual involving the moon.
tentang upacara yang melibatkan bulan.
If it’s during wanraem,
Jika semasa wanraem,
and you perform a ritual,
dan anda melakukan ritual,
the effect of the occult gets much stronger.
kesan ilmu ghaib semakin kuat.
Wanraem nights?
Malam Wanraem?
Here.
Di sini.
P'Singha, do you think
P'Singha, adakah anda fikir
Tewit isn’t the killer?
Tewit bukan pembunuhnya?
I’m sure he’s not.
Saya pasti dia tidak.
Otherwise how would it happen every five years?
Jika tidak, bagaimana ia akan berlaku setiap lima tahun?
Makes no sense.
tak masuk akal.
I’ll be back late tonight.
Saya akan balik lewat malam ini.
Need to gather more info.
Perlu mengumpul maklumat lanjut.
Okay, P'Singha.
Baiklah, P'Singha.
I told you I can stay on my own.
Saya cakap saya boleh tinggal sendiri.
You don’t have to worry.
Anda tidak perlu risau.
You, though,
awak, walaupun,
you’re still wearing the Phirot Ring I gave you, right?
awak masih memakai Cincin Phirot yang saya berikan kepada awak, bukan?
I am.
saya.
What are you afraid of?
Apa yang anda takutkan?
Nothing. Really.
tiada apa. sungguh.
Just so I don’t have to worry when P'Singha’s alone.
Supaya saya tidak perlu risau apabila P'Singha bersendirian.
When you’re done, hurry home, okay?
Apabila anda sudah selesai, cepat pulang, okay?
I cooked a lot for you.
Saya masak banyak untuk awak.
Dry phalo stir-fry,
tumis phalo kering,
basil stir-fry, clear pork soup.
tumis selasih, sup babi jernih.
You made too much.
Anda membuat terlalu banyak.
It’s just the two of us.
Cuma kami berdua.
No need to feed the whole block.
Tidak perlu memberi makan seluruh blok.
It’s fine, P'.
Tidak mengapa, P'.
I’ve got plenty of time anyway.
Saya mempunyai banyak masa pula.
Anything I can do, I’ll do it.
Apa sahaja yang boleh saya lakukan, saya akan lakukannya.
Okay.
Okay.
I’ll finish up here
Saya akan selesaikan di sini
and head back to eat.
dan balik untuk makan.
Okay. And just…
Okay. Dan hanya…
take care of yourself, P'.
jaga diri awak, P'.
I worry about you.
Saya risaukan awak.
I’ll wait at home.
Saya akan tunggu di rumah.
Wait as long as you can.
Tunggu selagi boleh.
If you’re sleepy, go to bed first.
Kalau mengantuk, tidur dulu.
Okay.
Okay.
(Medical Examiner’s Staff Room)
(Bilik Kakitangan Pemeriksa Perubatan)
It’s a clean-food recipe from my shop.
Ia adalah resipi makanan bersih dari kedai saya.
Saw you’re on a late shift, so I brought you some.
Nampak awak masuk syif lewat, jadi saya bawakan awak.
Here.
Di sini.
You run your own shop?
Anda menjalankan kedai anda sendiri?
Impressive.
Mengagumkan.
If you like it, I can make more for you.
Jika anda suka, saya boleh membuat lebih banyak untuk anda.
Sure.
pasti.
This the guy from your story?
Ini lelaki dari cerita awak?
Uh…
Eh…
Hi.
Hai.
Yeah.
Ya.
This is Bas.
Ini Bas.
The guy I met at the party.
Lelaki yang saya temui di majlis itu.
And this is Darin.
Dan ini Darin.
My coworker.
Rakan sekerja saya.
Just a coworker?
Hanya rakan sekerja?
Come on.
Ayuh.
You already had dinner with me.
Awak sudah makan malam dengan saya.
I can eat again.
Saya boleh makan lagi.
Oh.
Oh.
Old meals don’t fill you up, huh?
Makanan lama tidak mengenyangkan anda, ya?
So you need something new.
Jadi anda perlukan sesuatu yang baru.
What’s your problem?
Apa masalah awak?
Your ex just wanted to say hi.
Bekas anda hanya ingin bertanya khabar.
Is that not allowed?
Adakah itu tidak dibenarkan?
Just curious,
Cuma ingin tahu,
what your new boyfriend is gonna be like.
bagaimana teman lelaki baru anda akan menjadi seperti.
Darin.
Di dalamnya.
I should get going.
Saya patut pergi.
I’ll DM you later, Sey.
Nanti saya DM awak, Sey.
Okay.
Okay.
Anyway…
Bagaimanapun…
thanks for the food.
terima kasih untuk makanan.
Sure.
pasti.
What’s wrong with you?
Apa masalah awak?
Why’d you do that?
Kenapa awak buat begitu?
What?
apa?
I just wanted to say hi to your new guy.
Saya hanya ingin bertanya khabar kepada lelaki baharu awak.
That’s not “saying hi.”
Itu bukan "menyapa".
That’s starting trouble.
Itu memulakan masalah.
Why?
kenapa?
Don’t want people to know
Tidak mahu orang tahu
that I’m your ex?
bahawa saya bekas awak?
What do you want?
apa yang awak nak?
Nothing.
tiada apa.
I don’t want anything.
Saya tidak mahu apa-apa.
Then why’re you so mad at me?
Jadi kenapa awak marah saya?
Because what you did,
Kerana apa yang kamu lakukan,
you’re acting like you own me.
awak berlagak seperti awak memiliki saya.
When actually,
Bilakah sebenarnya,
we’re nothing anymore.
kita bukan apa-apa lagi.
Just…”sleeping buddies.”
Cuma…”teman tidur.”
That status,
status itu,
doesn’t come with rights to be jealous.
tidak datang dengan hak untuk cemburu.
What you’re doing,
Apa yang anda lakukan,
it’s not okay for us.
ia tidak baik untuk kita.
Get that straight.
Dapatkan yang lurus.
(DNA test sample) DNA test sample.
(Sampel ujian DNA) Sampel ujian DNA.
Shit.
sial.
Sey, pick up.
Sey, angkat.
Come on, Sey. Pick up.
Ayuh, Sey. Angkat.
Sorry.
Maaf.
The number you’re calling cannot be reached.
Nombor yang anda hubungi tidak dapat dihubungi.
Sey, the DNA results are out.
Sey, keputusan DNA sudah keluar.
I’m heading to P'Singha’s house.
Saya menuju ke rumah P'Singha.
Fuck it.
Persetankan ia.
Hello?
Hello?
Huh?
Hah?
You really wanna mess with me?
Awak betul-betul nak kacau saya?
Thanks a lot. See you tomorrow.
Terima kasih banyak-banyak. jumpa esok.
Yes, Inspector.
Ya, Inspektor.
Hey, Lieutenant,
Hei, Leftenan,
have a beer.
minum bir.
No thanks, Sergeant. Early shift.
Tidak, terima kasih, Sarjan. Syif awal.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
- Hello. - Hello, everyone.
- Hello. - Hello, semua.
- Hello, Inspector. - See you.
- Hello, Inspektor. - Jumpa awak.
- P'Singha, - Hey.
- P'Singha, - Hei.
Thup.
Thup.
Do you know where he likes to go pray?
Adakah anda tahu di mana dia suka pergi solat?
There’s a talisman sheet stuck here, P'.
Ada helaian jimat tersangkut di sini, P'.
Feels like this ghost doesn’t want us to find the Tukkata Siakaban.
Rasa macam hantu ni tak nak kita cari Tukkata Siakaban.
We need to keep digging here.
Kita perlu terus menggali di sini.
Santi Tham House.
Rumah Santi Tham.
Shouldn’t have left him alone.
Tidak sepatutnya meninggalkannya sendirian.
You didn’t make him get hit by a car, man.
Awak tak buat dia kena langgar kereta, kawan.
Do you still feel anything for Inspector King?
Adakah anda masih merasakan apa-apa untuk Inspektor King?
Being alone like this,
Sendirian begini,
- it’s kinda nice. - Who’s alone?
- ia agak bagus. - Siapa yang bersendirian?
You’ve got me.
Awak dapat saya.
(It’s raining!) Grab your stuff and take cover.
(Hujan!) Ambil barang anda dan berlindung.
May we survive this scene safely. (Calling on the spirits now.)
Semoga kita selamat dari kejadian ini. (Memanggil roh sekarang.)
My prayer came true. (The deity has blessed us.)
Doa saya menjadi kenyataan. (Dewa telah memberkati kita.)
(Came here for encouragement?)
(Datang ke sini untuk galakan?)
P'Singha.
P'Singha.
(So happy, huh, Pel Pel) He was protecting me.
(Sangat gembira, huh, Pel Pel) Dia melindungi saya.
I kinda wanna get arrested too, but I’ve got no case.
Saya agak mahu ditangkap juga, tetapi saya tiada kes.
(Just wants to get arrested) We’re police.
(Saja mahu ditangkap) Kami polis.
My ex just wanted to say hi. Is that not allowed?
Bekas saya hanya ingin bertanya khabar. Adakah itu tidak dibenarkan?
Emotional explosion, everyone, but nothing’s exploding.
Ledakan emosi, semua orang, tetapi tidak ada yang meletup.
’Cause he’s naturally a softie.
Kerana dia sememangnya seorang yang lembut.
- What now? - What?
- Apa sekarang? - Apa?